## Краткое описание идеи
Разработка нейронной сети, способной автоматически конвертировать дизайн-макеты из Figma (.figma) в чистый HTML и CSS код. 
## Целевая аудитория
1. Веб-разработчики, в частности Frontend-разработчики.
2. Стартапы, IT-компании, фрилансеры - все те, кто хочет создавать сайты дешевле.
3. Дизайнеры, которые хотят похвастаться не только макетом дизайна, но и макетом сайта.
4. Студенты и начинающие разработчики, которые хотят 
## Почему я создаю этот продукт.
* Неприязнь к рутинным задачам, в частности верстке. Осознание легкости автоматизации данного процесса ввиду возросших возможностей нейронных сетей.
* Желание помочь UX/UI дизайнерам, которые не слышали про язык разметки гипертекста.
* Устранение перегруженности fronted-разработчиков в тех компаниях, которые экономят на верстальщиках.
## Определение реальных преимуществ, которые этот продукт предоставляет или проблемы, которые он решает.
* Автоматизация верстки - процесс перехода от дизайна к макету сайта осуществляется за секунды.
* Возможность для не-программистов воплощать их идеи в готовые сайты.
* Оптимизация рабочего процесса в командах без верстальщика.
* Экономия времени и денег ввиду ускорения процесса разработки.
## Преимущества перед конкурентами.
Конкурентами данного продукта являются плагины и программные решения для перевода figma файлов в макеты сайтов (HTML+css, react, vue и т.д.), такие, как TeleportHQ
Anima, Figma to Webflow, Figma to Builder и т.д.
Основным преимущестом можно выделить то, что данный продукт построен на нейронных сетях, что позволяет донастраивать конечный получившийся результат даже после перевода дизайна в сайт путем внесения промтов, а также задавать произвольные параметры перевода дизайна в сайт в том случае, если возможности Figma не позволяют реализовать какую-либо задумку, которая должна быть в конечном сайте. Конкуренты в свою очередь используют прямой программный перевод, и, в случае необходимости внести минимальное изменение в получившийся сайт, появляется необходимость лесть внутрь кода, что довольно проблематично для дизайнероы или начинающих программистов.
Среди прочих преимуществ выделяется следующее:
* Адаптация под современные тенденции разработки - качество данного продукта будет пропорционально расти с развитием нейронных сетей.
* Возможность безболезненно добавить новые форматы исходного дизайна (Sketch, Pixco, Blocs и т.д.), обучив модель на новых исходных данных с теми же алгоритмами обучения и метриками.
* Расширение предыдущего пунтка, касающееся добавления новых форматов получаемого сайта (новые версии React, новые технологии frontend-разработки и т.д.).
## Список целей
1. Разработка базовой версии продукта, способной конвертировать простые макеты Figma в HTML и CSS.
2. Повышение точности для достижение точности конвертации не менее 90% по сравнению с ручной версткой.
3. Создание удобного интерфейса, которым сможет пользоваться не только разработчик.
4. Обработка и экспорт анимаций из Figma.
5. Привлечение пользователей для получения обратной связи и будущей клиентской базы.
6. Создание API для интеграции с другими сервисами.
7. Создание тарифного плана подписки на профессиональную версию данного продукта.
## Список задач
### Этап 1: Исследование и подготовка данных
* Собрать большой набор данных, состоящий из макетов Figma и соответствующего им HTML/CSS кода.
* Разметить данные для обучения нейронной сети (определение элементов, их свойств, взаимосвязей).
* Изучить существующие аналоги и их функциональность.
* Определить наиболее подходящую архитектуру нейронной сети для решения задачи.
### Этап 2: Разработка и обучение
* Создание модели нейронной сети на основе выбранной архитектуры.
* Обучение нейронной сети на подготовленном датасете.
* Проверка качества работы модели на тестовых данных.
* Улучшение модели для повышения точности и производительности.

### Этап 3: Разработка пользовательского интерфейса и API.
* Разработка удобного и понятного пользовательского интерфейса.
* Создание API для взаимодействия с продуктом.

### Этап 4: Тестирование и релиз
* Пиар продукта (Или любые другие способы привлечения первой группы пользоавтелей).
* Тестирование продукта пользователями.
* Выпуск первой версии продукта.
  
### Этап 5: Поддержка и развитие
* Получение отзывов от пользователей и анализ их потребностей.
* Устранение обнаруженных багов.
* Реализация новых функций на основе обратной связи.
* Подготовка инфраструктуры для работы с большим количеством пользователей.

### Этап 6: Продвижение продукта
Пункт находится в доработке
