##  Функциональные требования
* Пользователь должен иметь возможность загружать файлы .figma или предоставлять ссылку на макет Figma.
* Система должна автоматически анализировать загруженный макет и генерировать чистый HTML и CSS-код.
* Пользователь должен иметь возможность скачать результат конвертации в виде HTML и CSS файлов или в виде ахрива.
* Пользователь должен иметь возможность вносить правки в результат конвертации с помощью текстовых промтов (например, “сделай шрифт заголовка больше”, “замени цвет фона на синий”).
* Система должна распознавать и экспортировать анимации из Figma (например, hover-эффекты, переходы и т.д.) в CSS-анимации.
* Пользователь должен иметь возможность просмотреть получившийся сайт до скачивания.
* Пользователь должен иметь возможность оставить комментарий или оценку качества результата.
* Должно быть реализовано API для интеграции с другими платформами.
* Пользователь должен иметь возможность сохранять свои проекты и возвращаться к ним.

## Требования к пользовательскому интерфейсу
* Приывчная форма для загрузки файлов или ссылки на макет Figma, индикация загрузки и конвертации, человекопонятный ответ в случае ошибки при загрузке или конвертации.
* Поле для ввода промтов с целью редактирования результата конвертации
* Окно просмотра получившегося результата до скачивания.
* Личный кабинет с возможностью просмотра всех сохранённых проектов.

## Требования к программному интерфейсу (API)
* Должен быть реализован метод для отправки .figma макета и получения результата конвертации.
* Должна быть возможность отправлять промт через API к готовой конвертации и получать обновленный результат.

## Требования к производительности
* Время обработки макета Figma любой сложности должно ограничиваться 1 минутой.
* Система должна поддерживать одновременную обработку не менее 100 запросов.

## Требования к сохранности данных
* Данные пользователей (макеты, результаты конвертации) должны храниться в зашифрованном виде, так как являются интеллектуальной собственностью.
* Неиспользуемые/неактивные проекты должны удаляться спустя 30 дней после последнего использования.

## Требования к качеству программного обеспечения
* Должна быть обеспечена кроссбраузерная совместимость.
* Генерируемый результат должен быть адаптивным (под мобильные и десктопные устройства).

## Требования к безопасности системы
* Обеспечение аутентификации пользователей через логин и пароль.
* Система должна поддерживать шифрование всех передаваемых данных через HTTPS.
* Валидация загружаемых файлов для предотвращения вредоносных действий.
* Ограничение по количеству запросов в минуту для предотвращения DDoS-атак.

## Интерфейсы связи
* Интеграция с Figma API для загрузки макетов напрямую из облака.
* Возможность отправки уведомлений пользователям через email о завершении процесса конвертации или о том, что их проект в скором времени будет удален, если не будут им пользоваться.
